在第二天，大规模疏散正在进行中，蚂蚁沿着破旧不堪的行军前进。
最初跟踪旧巢和群前之间的觅食轨迹
但是现在女王和殖民地将要经过的主要道路
他们的艰苦跋涉大约是两个首尾相接的足球场的长度，
他们不是空手而归每只蚂蚁都悬挂着幼虫或a
在她的身体下方，相当于我们背着麻袋进行马拉松比赛
土豆，不停下来休息[音乐]
整个移民过程最多可能需要三天，但似乎很混乱
这个非同寻常的瓜中的蚂蚁完全知道她在做什么
巨大的士兵是他们巨大的颚骨，因此工人会戴上
珍贵的货物可以安全地走动，并且有活的动物
他们以25万只蚂蚁的速度通过，并在不知不觉中携带了一些力量
甚至是微小的蚂蚁都可以渗透到更小的老鼠身上
侵略军正在建立人数[音乐]
与她的对象一起旅行的是女王，身高两英寸，她是最大的女王
世界上的阿姨
当母亲的殖民地变得太大而一半分裂时，她是新的女王
工人们换了忠诚，现在陪着她第一次
移民
[音乐]
我们的大部分已经沿着小径被哄了，现在她取代了她的位置
巢的心脏
[音乐]
女王在她的宫殿里，它变成了一座宫殿
这是一条完全由裤子制成的活生生的Vaness
[音乐]它的所有内壁都是由蚂蚁制成的
它的所有走廊和房间都是用活砖砌成的
[音乐]以及它们全部组装在一起时
新的据点，它们形成了最大的蚂蚁浓度之一
受这些活壁的保护，其他育苗室一浪又一浪
承运人运送货物
[音乐]